Hey, Balon!
Yeterince iyi değiller!
Daha güçlü birini bulamadın mı?
İstersen benimle dövüşebilirsin!
Savunmasız!
Bunu şimdilik kullanacağım...
Araf...
...Onigiri!
Ne kadar güçlü...
S-Samurai-sama!
Parmak bile sürmeden...
Uçur onu!
Unut gitsin.
Devam edelim!
"Zoro, Şokta! Gizemli Kadının Şaşırtıcı Kimliği!"
KAZI KAMPI, UDON
Hadi, hadi! Şimdi götlerini tekmeliyorsunuz!
Ben de bir sumo maçına katılmak istiyorum!
İğrenç!
Seni aptal!
Bize bulaşırsan öldürülürsün demiştim!
Ah, önceki tükürük adam!
Sadece Alpaka-adam değil!
Ben Madillo-adamım! Yiyen bir Gifter...
Armadillo Gülüş Meyvesi'ni!
MADILLO-ADAM - BİR GIFTER
ARMADILLO GÜLÜŞ MEYVESİ
Oh, vücudun çok sert görünüyor!
Antrenmanım için mükemmel!
Seni aptal!
Bunlara yüklenen mermiler
Deniz Prizması Taşı'ndan yapılmış!
Saman Şapka!
Bir güç kullanıcısı olduğuna göre,
devam et ve top gibi ol!
Tıpkı bir armadillo gibi!
Siz bittiniz!
Bittiler mi?
Neden göremiyor? Hiç de bitmiş değiller!
Diğer mahkumlara örnek olması için,
sizi yavaş yavaş işkence ederek öldüreceğim!
Önce sen, ihtiyar!
Seninle başlayacağız, seni değersiz bok!
İhtiyar!
Sağa git, eğil ve zıpla!
Ne?!
Cehenneme git!
--Kaç!
--Tamam!
Sağa git!
Eğil!
--Ve...
--Lanet olsun!
Zıpla!
Ne?!
Ah, ah, ah...
Lanet, lanet, lanet, lanet, lanet, lanet!
İyi iş, ihtiyar! Devam et!
Ne oluyor...
Geleceği mi görüyorsun?
Kahrol!
Kimse bunu yapamaz!
Gerçekte ne yaptın?!
Ne?!
Yakalayamıyorum! Kahretsin!
İ-Nanılmaz...
İhtiyar! Şimdi sola git!
--Ne?!
--Seni aptal!
Sola!
Kahretsin, şu ihtiyar herif!
Al bunu!
Sola! Sola! Sola! Sola!
Seni aptal!
Kahretsin, seni küçük bok!
Hareket etme!
Tam orada!
Beni silahlarla deviremezsin!
S-Seni piç!
Başka seçeneğim yok!
Cehenneme git!
Parmak bile sürmeden, uçur onu!
Bu değil.
Bu sadece normal Renkli Silah...
Kahretsin!
Arma-Savunma!
Bu değil...
Yine, bu sadece normal Renkli Silah...
Ne?! Bana vuramayacak mısın?!
Alpaka Eskrimi!
Hey! Şimdi hangi yöne gitmeliyim?!
Saman şapkalı adam!
Tamam! Olduğun yerde kal!
Ne?!
Bu şekilde daha kolay!
Özür dilerim!
Hadi yapalım, Alpaka-adam!
Tamam!
Beni bırak!
Daha fazla başını ağrıtmak istemiyorum!
Hayır, aslında ne kadar ağır olursa o kadar iyi!
Ne?!
Antrenmanım için!
ÇİÇEK BAŞKENTİ
RASETSU KASABASI, ÇİÇEK BAŞKENTİ
HApishane
RASETSU HAPISHANESİ
RASETSU KASABASI MAHKUMLAR BÖLÜMÜ
BİLİNEN ADI: KAMUSAL HÜCRELER
Bu kadar serseriyi bir arada görmeyi beklemiyordum!
İnsanlar, onlara iyi bakın!
Bunlar Orochi-sama ve Kaido-sama'ya isyan etmek isteyen
aptalların yüzleri!
Hadi, içeri gir şimdi!
Size acıyorum!
Planınız çoktan ortaya çıktı...
Tam bir başarısızlık.
Fukurokuju-dono, bekleyin!
Bu ayak bileği dövmesinin isyanın sembolü olduğunu
neden düşünüyorsunuz?!
Bu sadece popüler bir tasarım!
Herhangi bir isyanla alakamız yok!
Kes şunu!
Peki bu broşürü nasıl açıklarsın?
Broşürün ortasındaki Ters Hilal...
Sanırım bu, Orochi-sama'ya karşı bir isyanın
sembolü olarak kullanılıyor...
Tam da dövmelerinize benziyor.
Bu Orochi-sama'nın emri.
Sadece susun ve orada kalın!
Başımız büyük belada...
Herkes düşünecek mi...
...planı onlara anlattığımızı?
Merak etme...
Biliyorum ki Kaptan bize inanacak...
Alpaka Eskrimi!
Seni piç!
Sorun ne?! Bitir şunu artık!
Alpaka-adam! Madillo-adam!
Sadece indirin onları!
İhtiyarı taşıyarak bize yardım mı ediyorsun,
Saman Şapka?!
Tamam! Bana daha fazla getirin!
E-Evet, efendim!
Seni aptal!
Zaten elimize oynuyorsunuz!
Al bunu, Saman Şapka!
--Hadi kombinasyon tekniği kullanalım!
--Tamam!
Madillo Dönüşü!
Alpaka Ateşi!
Oh, birleştiler!
İşte kombinasyon tekniği geliyor!
Harika! Hadi alın onları!
Sadece devam edin!
Hey! Daha fazla getirin!
Evet, efendim!
Kaido'nun vücudu bundan çok daha sert!
Bu değildi! Doğrusunu yapamıyorum!
Ne?!
Onları uçurdun. Bu yeterli değil mi?
Hayır, değil, ihtiyar!
Birine her vurduğunda,
"Bu değil" diyorsun.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Ne mi yapmaya çalışıyorum? Kendimi eğitiyorum!
Güçlenmem lazım!
Ne? Kendini mi eğitiyorsun?!
Ölümcül bir gösterinin ortasında olmasına rağmen,
kendini mi eğitiyor?!
Düşmanlarımı dokunmadan uçuracak
bir yumruk atmak istiyorum!
Bu şekilde,
Kaido'nun sert pullarını kırabileceğimi düşünüyorum!
KUZEY MEZARLIĞI, RINGO
Kılıç...
Kılıç!
Sen...
Beni şaşırttın!
Lütfen henüz kalkma.
Yaran için iyi değil...
Haklı! Henüz kalkmana gerek yok!
Neredeyim?
Hayatlarımızı kurtardığın için
sana çok teşekkür ederiz.
Teşekkürler!
Ama karşılığında ağır yaralandın...
Sana nasıl teşekkür edeceğimi
gerçekten bilmiyorum...
Yaralandım çünkü beceriksizim.
Sizinle bir ilgisi yok...
Nereye gitti?!
Hâlâ Shusui'yi almadı!
Hayır, böyle ağır bir yarayla
dışarı çıkamazsın!
Ah!
Yara orada değil, aptal!
Özür dilerim!
Of...
Hoşça kal!
Gitme! Yaran henüz iyileşmedi!
Ah, ah, ah, ah!
Yaramın orada olduğunu söyledim!
Neden görmüyorsun?!
Ç-Çok üzgünüm!
Ah, ah, ah...
Şey, iyi misin?
Dokunma bana!
İyi olacaksın, Samurai-san!
Yakında iyileşirsin!
Bu kurbağa yağı merhemini
başkentten çaldım...
Yani, satın aldım!
Çalmışsın...
H-Hayır, satın aldım.
Neyse, umurumda değil.
Kurbağa yağı harikadır!
Bir kılıç yarasına sürersen,
hemen iyileşir!
Kurbağa yağı mı? Umarım işe yarar!
Bak, Samurai-san!
Bizimle kal!
En azından yaran iyileşene kadar,
burada kalsan iyi olur...
Yiyecek bir şeyler var mı?
Evet! Şimdi ister misin?!
Daha ister misin?
Gyukimaru?
Ah, evet.
Başkentte herkes onu tanır.
Haydut Köprüsü'ndeki Gyukimaru.
Büyük kılıç Shusui'yi çoktan alıp
ait olduğu yere götürdüm.
O, Wano Ülkesi'nin efsanevi samuraisi Ryuma'nın mezarından
çalınan bir hazineydi!
Nerede yaşadığını bilmiyoruz,
ama savaşçı keşiş, silahlı biri köprüyü geçmeye çalıştığında
ortaya çıkıyor.
Yani onu her zaman orada bulabilir miyim?
O zaman acelem yok...
Acaba o Gyukimaru kim,
ama önce siz ikiniz kimsiniz?
O Azrail hayatlarınızın peşindeydi...
Mesele şu ki Wano Ülkesi'nin Şogunu'nu
kızdırdık...
Şogun mu?
Oro... Oroşi?
Hayır, Orochi.
Onu kızdırdın da
o da suikastçi gönderdi, öyle mi?
Evet, eğer biri onu kızdırırsa,
Wano Ülkesi'nde ölmek zorundadır.
Bak, Samurai-san!
Benim adım Toko!
TOKO
"O" ile söylersen Otoko (Erkek) oluyor,
ama ben erkek değilim!
OTOKO
Komik değil mi?
Hayır, pek değil.
Ne? Ne?!
Herkes komik olduğunu söylüyor!
Sence neden değil?!
Bilmiyorum.
Wano Ülkesi'nin bir samuraisi gibi giyinmişsin,
ama deniz aşırı birisin, değil mi?
Kötü bir...
Kötü bir ki...
Kötü bir insana benzemiyorsun.
--Düzgün söyle!
--Üzgünüm!
Samurai-san, korkutucu görünüyorsun!
Ama bizi kurtardığın için
gerçekten iyi birisin!
Şey...
Sana bir sır vereceğim,
ama saklayacaksın...
Nedir?
Ağabeyimi bulmak istiyorum!
20 yıl önce ayrıldık...
Şimdi Wano Ülkesi'nde olabilir!
Onun adı...
Kozuki Momonosuke.
Ben onun kız kardeşiyim...
Benim adım Hiyori!
Luffy, Kaido'ya karşı bir darbe vurmanın yolunu öğrenmek için
savaşmaya devam ediyor!
Ryuo, Wano Ülkesi'nin Haki'sinin adıdır! Özünü paylaşmak için,
İhtiyar Hyo, zorlu bir düşmana meydan okuyor!
İhtiyar Hyo'nun sonuna kadar attığı yumruk gürlediğinde,
Luffy yeni bir seviyeye ulaşır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kavra! Wano Ülkesi'nin Haki'si - Ryuo!"
Korsanlar Kralı olacağım!